    Линии связи – это контакты между логическими элементами, по ним сигнал от выхода одного логического элеменнта передается на вход к следующему. Каждый такой элемент (как на рисунке) пользователь может покрасить. Для изменения цвета используются левая кнопка мыши, первый клик переводит контакт в сигнал True (1) и красит линию в зеленый, 2 клик переводит контакт в сигнал False (0) и красит в красный. Для сброса цветового решения необходимо нажать на нужный элемент правой кнопкой мыши, это переведет контакт в нейтральное положение. 
    При прохождении 1 и 2 типа заданий покраска контактов носит рекомендательный характер и служит вспомогающим элементов при решении заданий. Во время прохождения заданий 3 усложненного типа покраска элементов линий (1 блок после логического элемента) обязательна, это влияет на конечную оценку, будьте внимательны. Если не указать значение промежуточного логического элемента, он автоматически считается нерешенным, а оценка за задание будет равна 0.