•  Режим обучения предназначен для знакомства пользователя с возможностями тренажера (покраска линий связи, изменение нотации, получение справки по элементам), а также тренировка определенных заданий, которые вызывают трудности. В этом режиме пользователь сам выбирает нотацию, может просматривать подсказки, выбирать интересующий тип задания. После ответа пользователя показывается правильный ответ и дается реакция на его ответ: правильно или неправильно. Режим обучения автоматически включается при выборе одного из 3 типов заданий. 
•  Режим тренировки предназначенн для закрепления пройденного материала и подготовки к тестированию. В этом режиме пользователю выдаются в случайном порядке все типы заданий, нотация также выбирается случайным образом в каждом задании, но пользователь может ее поменять внутри задания при необходимости. Подсказки также доступны. После ответа пользователя дается реакция на ответ, как и в обучении, а также ведется статистика пройденных заданий и она выводится пользователю постоянно.
•  Режим тестирования предназначен для отслеживания прогресса пользователя. Тест состоит из нескольких вопросов каждого типа, количество вопросов настраивается в меню настроек теста или устанавливаются значения по умолчанию. При тестировании недоступны смена нотации, подсказки, выбор другого режима тренажера. Тестирование можно закончить досрочно, однако все непройденные задания будут обозначены как неверные. В конце попытки пользователю будет выведена статистика: номер попытки, время начала попытки, время окончания, общий процент правильных ответов (с цветовой пометкой оценки) и количество правильных ответов на каждый тип заданий. Все результаты в том числе и оконченные задание сохраняются.