    В тренажере используются несколько типов нотаций: ANSI (Американский стандарт), IEC (междунарочный стандарт) и Letter (логические операции). Используемую нотацию можно менять как в рамках одной схемы в режиме обучения или режиме тренировки, так и в рамках всего тренажера. Сменить нотацию можно с помощью меню "Нотация" в верхней панели. На изображениях представлен логический элемент "Логическое НЕ" в трех нотациях. 
    В режиме тренировки используемая нотация будет выбираться случайным образом, однако ее можно сменить и вручную. В режиме тестирования нотация так же будет выбираться случайно, однако пользователь не сможет изменить ее вплоть до окончания тестирования. 