        Панель с настройками теста предназначена для изменения и сохранения некоторых параметров тестирования при необходимости. В настройках можно настроить необходимое количество каждого типа заданий в тесте, а также минимальный процент правильных ответов для каждой оценки. Оценка это цветовое сопровождение статистики тестирования. Если какой-либо параметр будет отрицательным, то он будет автоматически установлен как 0. Все настройки после сохранения сохранятся и на поседующие тестирования. Также в настройках теста есть кнопка "Очистить логи". Она полностью очищает историю тестирования, поэтому используйте ее только в случаях необходимости.