	Тренажер по цифровой логике на данный момент может генерировать 3 типа заданий: 
1.  Задание с неизвестным значением на входе. Пользователю нужно указать какой сигнал будет на выходе при всех известных входящих значениях
2.  Задание с 1 неизвестным значением на входе. Пользователю нужно указать какой сигнал подается на вход, чтобы на выходе был необходимый сигнал. Во время выполнения этого задания могут случаться ситуации, когда и при True и при False значение сигнала на выходе будет одним и тем же. Если такая ситуация случилась, выбирайте любой ответ. Вне зависимости от вашего ответа данная логическая схема будет заново решена компьютером, и, если ответы совпадут, задание будет считаться правильно выполненным. 
3.  Усложненное задание первого типа. В этом задании помимо указания типа сигнала на выходе пользователю необходимо указать значение сигналов на промежуточных элементов. Это делается с помощью указания цветом значения линии связи непоследственно после логического элемента. Подробнее о линиях связи и их цыетовом изменении можно узнать в соответствующем пункте меню справки. Если хотя бы 1 контакт после промежуточных элементов (элемент на выходе не считается) будет не закрашен или закрашен неправильно, то задание будет считаться непройденным. 